[Música]
muy buenas qué tal estáis mi queridísimo
Amantes del corazón Espero que estéis
teniendo un día Espectacular día de
portadas Por cierto pronto estaremos
hablando de las portadas que salen hoy y
bueno quería compartir con ustedes este
tweet que he publicado en mi perfil de
Twitter porque la verdad me ha hecho
muchísima gracia y creo que no debemos
dejar pasar esto por alto porque es una
información muy pero que muy importante
antes de continuar con el vídeo y
comentaros lo que quería comentaros os
voy a pedir por favor que os suscribáis
al Canal simplemente tenéis un botoncito
por ahí abajo que pone suscribirse y es
completamente gratuito
simplemente vale le das al botón de
suscribir y automáticamente formarás
parte de esta gran familia que estamos
creando que estamos súper Unidos y que
nos lo estamos pasando pipa juntos
comentando el salseo bien Esto es una
cosa muy curiosa muy pero que muy
curiosa y que la verdad no voy a mentir
tampoco que me sorprenda es algo que ya
lo he explicado en varias ocasiones pero
esto lo confirmaría y se quedan en
evidencia por completo por parte de
sálvame la entrevista que hizo Olga
Moreno en Ana Rosa fue el lunes el lunes
Olga Moreno por la mañana fue Ana Rosa y
por lo tanto toda la prensa del corazón
todos los tuiteros todos los youtubers e
incluso todos los programas del corazón
estuvieron comentando la entrevista de
Olga Moreno hoy ha sido martes cuando
estoy grabando Este vídeo a lo mejor
ustedes lo estáis viendo el miércoles
pero bueno hoy ha sido martes han
dedicado gran parte de la tarde de
sálvame a analizar
los gestos faciales de Olga como estáis
viendo en pantalla vale el lenguaje
facial que viene esta mujer y lo analiza
no
esta mujer que por cierto A lo mejor me
estoy flipando a lo mejor y estoy
equivocado pero me suena a que esta
señora es representada de Agustín etién
no esta mujer no es la que es pareja o
mujer de uno de los directores de
sálvame Alberto cabezón y está
representada por Agustín etién pareja de
Olga a lo mejor me estoy flipando y me
estoy haciendo un lío decirme Usted en
la caja de comentarios pero juraría que
sí juraría que no estoy equivocado bien
pues se encargan de analizar las risas
de y los gestos de órganos ahí es que si
pones Esta mueca es que está nerviosa si
se toca la nariz que mientes y se toca
una oreja es que está enamorada en fin
esas cosas que se supone que tendrán
algún sentido no por eso esta persona ha
estudiado eso lo que me resulta muy
curioso es que en las últimas horas hoy
martes hemos tenido un bombazo que para
mí es para abrir portadas Por qué Porque
en su momento cuando el tema les
interesaba lo comentaron Y rellenaron
muchísimas horas de programas con él y
es que Rocío Carrasco le metió una
denuncia penal a Olga Moreno y a Belén
Esteban y al director Alberto cabezón
por revelación de Secreto según ella
Vale Según ella era revelación de
Secreto porque se informó en sálvame que
Rocío Carrasco debía un dinero a la
comunidad de Madrid bien Para empezar yo
personalmente Considero que si alguien
debe un dinero grande ya sea a Hacienda
o a cualquier
cualquier administración de la Bueno del
Estado público no O sea cualquiera que
le deba dinero al pueblo yo creo que
esos datos tienen que ser de dominio
público O sea si hay alguien que le debe
dinero a Hacienda Hacienda Somos todos
vale o sea si hay alguien que no ha
pagado esto que no ha pagado lo otro que
no paga impuestos todo lo que deba la
gente en este sentido no debería
considerarse de la intimidad de nadie
pero bueno ella Consideró que podía
tomar medidas penales porque Olga como
Antonio David estaba en superviviente no
perdón en gran hermano VIP pues abrió la
carta y Olga según Carrasco pues imaginó
que era la que le pasó la información a
Belén Esteban y entonces Belén Esteban
dio eso esa noticia en el programa una
gimnasia mental que no tiene
absolutamente nada que ver con lo que es
un delito de revelación de Secreto un
delito de revelación de Secreto sería
que tú obtengas a los datos personales
de alguna persona o los secretos de
alguna persona pero cuando hablamos de
Secreto hablamos A lo mejor de los datos
bancarios información bancaria
que te digo yo un historial clínico un
historial jurídico también no podría ser
un secreto un historial policial también
no pero sobre todo datos personales en
plan
que a Olga le llegue una carta porque
ella tiene el permiso de abrir las
cartas de su marido mientras que su
marido está en la casa de gran hermano
Por si es algo importante lo que sea
ella como esposa que es y además con el
permiso de su marido abre la carta y se
entera de esto bueno tampoco la cuestión
que no fue Olga la que se lo contó a
Belén Esteban pero Rocío Carrasco
intentó negociar con Belén Esteban según
contaron que le quitaba la denuncia la
sacaba del caso si Belén Esteban contaba
Quién era la que dio la información
toda la intención y toda la obsesión de
Rocío Carrasco es
amargarle la vida a esta gente a Olga
Antonia el rencor y todo lo hace igual
todos los casos los pierde vale pero
bueno a mí lo que me sorprende es que
estemos aquí dedicándole horas al
programa sobre los gestos faciales de la
entrevista de Olga y que no sea y que no
se dé esta noticia
no es noticiable que Olga Moreno y la
audiencia provincial
le tumbe una denuncia a Rocío Carrasco
una denuncia que tiene directamente
muchísimo que ver con vuestro programa y
de la que además habéis hablado
muchísimo
de hecho me suena en que la primera
temporada en el primer documental se
habló de esta denuncia ahora de repente
Rocío Carrasco la pierde y no se dice
nimú no se dice ni mu esto es como
cuando Rocío Carrasco se le está
pidiendo Pues no sé si es un año de
cárcel por el tema del abandono Familiar
no creo que es vale salieron por ahí
unas noticias que Rocío Carrasco pronto
tendrá un juicio por la denuncia que le
puso su hijo esa noticia tampoco la dan
Entonces ustedes no sois informadores
ustedes no tenéis la intención de
comentar todas las noticias del corazón
ustedes sois un club de fan de Rocío
Carrasco como estoy poniendo yo ahí en
ese tweet no la única intención que
tenéis es de lamerle el culo a Rocío
Carrasco cualquier medio de prensa ya
sea escrita o de televisión que se
preste
Tiene que sacar todas las noticias
si son buenas para Rocío Carrasco si son
buenas para Antonio David lo que sea
pero esta gente solamente Y una vez más
con esto lo han demostrado y han quedado
completamente en evidencia solamente
están dando información sesgada esto
quiere decir que a Rocío Carrasco no la
defienden ahora y no están hablando de
su caso porque les parezca justo porque
les parezca real no se han convertido en
unas mascotas
[Música]